Sakura Brick Bakery

HOME

MENU

ACCESS

About

川沿いの風と、季節ごとに表情を変える桜並木。

その一角に、Sakura Brick Bakeryはあります。


パンをレンガに見立てた「Brick」という言葉には、

ひとつひとつ積み重ねるように、日々の仕事と向き合う姿勢を込めました。

焼きたてのパンの香りと、静かな時間。

ふらりと立ち寄れる、この町の小さな場所です。

新着

2026.6.10

雨の日にご来店のお客様へ

しとしとと雨が続く季節になりました。

向島の路地も、少し静かな空気に包まれています。

続きを読む


2026.6.5

初夏の限定パン、焼きあがりました。

やわらかな日差しと風が心地よい季節になりました。

少しずつ、街の空気も夏へと移り変わっていきます。

続きを読む

今月の営業日

●＝営業日

Sakura Brick Bakery

営業時間

平日：8：30～18：00　土日祝：9：00～18：00

〒131-0033

東京都墨田区向島1‐12‐8

サクラブリックハウス 1F

TEL：03-6658-2174

MAIL：Info@sakurabrickbakery.jp 